Review cosmic: 

Menu: 
1. El primer cambio de brightness parece que flashea un toque, puede ser distintos valores inciales de slider y alpha de pantala
2. los sliders no se van a 0, por algo?
3. en creditos veo el titulo cortado, y en la ultima versión de la branch jota-develop no pasaba, algo se rompió entre este pull y el anterior
4. en album habria que hacer algo para que se entienda cuando tenes 0 estampas para ver, algo estilo "aun no tiene nada disponible"
5. sacar settings de la pantalla entercode o agregar setting a la pantalla de album, para que sean consistentes entre si.
5. un poco del botón de settings y del botón de go back, en la pantalla de entercode, quedan por fuera del monitor y se ve cortado.
6. el botón de quit game en settings en la pantalla de enter code no hace nada.
7. agregar algo en el input de etner code para que se entienda que estás escribiendo, haría la caja más transparente.
8. agregar animaciones de los elementos del menu para dar mas vida al juego